---
copyright:
  years: 1994, 2017
lastupdated: "2017-08-29"
---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# 대역폭 그래프 보기

## 개요

대역폭 그래프는 지정된 기간 동안 디바이스와 연관된 모든 네트워크 트래픽에 대한 퍼블릭 및 사설 네트워크 사용을 표시합니다. 아래 단계에 따라 디바이스에 대한 대역폭 그래프를 보십시오.

## 대역폭 그래프 보기

1. **디바이스 목록**에 액세스하십시오. 디바이스 목록 액세스를 참조하십시오.
* **디바이스 이름**을 클릭하여 디바이스에 액세스하십시오.
* **대역폭** 탭을 클릭하십시오.
* **보기** 드롭 다운 목록에서 네트워크 사용 유형(퍼블릭 또는 사설)을 선택하십시오.
* **보기 단위** 드롭 다운 목록에서 그래프의 기간을 선택하십시오.<br/>**참고:** 사전 설정된 날짜 범위는 가장 많이 조회되는 범위입니다. 사용자 정의 날짜 범위를 지정하려면 **사용자 정의 날짜 범위**를 선택하고 해당 드롭 다운 달력에서 시작 및 종료 날짜를 선택하십시오.
* **그래프 그리기** 단추를 클릭하십시오.

## 다음에 발생할 상황

아래 그래프는 지정된 시간 범위에서, 요청된 데이터에 대해 선택된 세부사항을 초당 비트 수(bps)로 표시합니다.
